我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［奇案］
Peppa同屋企人
喺度睇緊佢哋最鍾意嘅電視節目
《薯仔神探》
我就係薯仔神探喇
我係世界知名嘅神探
請你幫下我，神探先生
我周圍都揾唔到我朵花啊
嗯，你要揾嘅嗰朵花就喺你個頭上面囖
哦，唔該你啊，神探先生
噉好容易啫，我都做得到
我肯定你可以做到嘅
爹哋，我大個咗之後
想做一個好出名嘅神探
George都想做神探喎
如果你哋想要做神探
你哋每個人都需要一頂帽
神探成日都戴住頂帽㗎
而家你哋睇落好似兩個真正嘅神探喇
我哋仲要嗰樣好得意
可以令所有嘢個樣變大嘅嘢
嗰個係放大鏡啊
我諗廚房嘅櫃桶有一個啊
喺呢一度
係一個真正嘅放大鏡啊
嘩，佢係點用㗎？
你放佢喺啲嘢嘅前便
嗰樣嘢就會變大㗎喇
個放大鏡令到條金魚變大咗
我可唔可以試下啊？
嘩
個放大鏡令到George隻眼變到好大啊
而家你哋兩位神探所需要嘅嘢
就係一件要破解嘅奇案
爹哋，乜嘢係…曲奇案啊？
係奇案至啱啊
呢一樣係一啲神探最叻解決嘅嘢
例如，揾啲唔見咗嘅嘢啦
我知喇
我哋可以揾George嘅恐龍出嚟啊
佢成日都整唔見㗎
恐龍
恐龍先生並冇唔見到
噢，不如揾你副眼鏡吖，爹哋
你成日都話揾唔到佢㗎
今日冇唔見喎
我副眼鏡喺呢一度啊
哎吔，唔制啊
都冇曲奇案畀我破𠸏？
你想我製造啲奇案畀你查呀？
係啊，唔該
豬先生將會製造一啲奇案出嚟
而家，枱上面有啲咩呢？
有一條魚仔、有啤啤熊
有彈弓小丑、仲有恐龍先生𠻹
冇錯啊
你而家留心啲睇
盡量記住佢哋喇喎
有一條魚仔、啤啤熊
彈弓小丑、同埋恐龍先生
你記住晒佢哋未啊？
記住晒喇
噉好喇
你哋幾個喺外面等一陣
我準備好就會叫你哋㗎喇
呢啲聲聽落好似係爹哋上緊樓上啊
而家就應該係落返樓下
搞掂喇，你哋而家可以返入嚟喇
枱上面有一樣嘢唔見咗
知道係咩嘛？
枱上面有恐龍先生
條魚仔、彈弓小丑
係噉邊個唔見咗呢？
誒…啤啤熊
完全正確，啤啤熊唔見咗
Peppa、George，你哋好叻啊
呢啲對我哋嚟講好易啫
因為我哋係出名嘅神探
但係呢單奇案只係破咗一半
啤啤熊去咗邊度呢？
噢，我唔知啊
地下嗰啲一粒粒嘅嘢係咩嚟㗎？
呢啲係蛋糕碎啊
佢哋用放大鏡
就好容易睇到嗰啲係蛋糕碎
唔知啤啤熊頭先係咪食緊蛋糕呢？
啲蛋糕碎係沿住呢邊去㗎
啤啤熊一定係食咗好多蛋糕嘞
啲蛋糕碎一直去到Peppa同George間房
噢，蛋糕碎嚟到呢度
我哋點樣揾啤啤熊啊？
你問我一啲問題吖
但係我只會答你「係」或者「唔係」
噉好啦
啤啤熊係喺呢間房？
係
啤啤熊係咪喺George張牀度啊？
唔係
啤啤熊係咪喺好高嘅地方呢？
係
啤啤熊喺我張牀度
-好嘢！
件奇案破解咗喇
你係咪大個咗之後
都想做神探啊，Peppa？
其實做神探一啲都唔易，好難㗎
下一次我寧願去做製造奇案
嗰個人好過啊
就好似爹哋你噉啊